fechas de una operación en el sistema
cada operación cuenta con una fecha para
cada una de las acciones que se realizan
en la operación las fechas con las que
cuenta cada operación son miremos en el
sistema sería la fecha de soporte de la
operación que es este campo fecha
tenemos la fecha y hora de proceso de la
operación
tenemos la fecha en la que fue creada la
operación Y tenemos la columna de fecha
de última modificación hecha en
la fecha de la operación o fecha de
soporte que es esta primera columna que
encontramos nos indica la fecha en la
que quedarán registrados los movimientos
contables Al momento de procesar la
operación la fecha de soporte de la
operación la indicamos en el en el
encabezado de las operaciones
digamos esta sería esta sería la fecha
de soporte dentro de la operación
la fecha y hora de proceso nos muestra
la fecha en la cual fue procesada la
operación esta fecha la toma de la fecha
del sistema de la fecha de nuestro
computador
miremos que la fecha de soporte de Hora
de proceso de esta operación o de cada
una de las operaciones es el 12 09 de
si procesamos si vamos a desprocesar
esta operación la primera que tenemos
miremos que en fecha y hora de proceso
tenemos que es del 12 09 del 2011 del 12
de septiembre del 2011 en la fecha de mi
equipo yo tengo 29 de septiembre del
2011 si yo la proceso nuevamente
Entonces ya me quedará con una fecha y
hora de proceso diferente que sería la
que yo tengo en mi equipo 29 de
septiembre del 2011
la columna de fecha de operación creada
en
nos muestra la fecha y la hora en la
cual se creó la operación esta fecha no
tiene que ser ni la fecha de soporte ni
la que tenemos en la primera columna de
fecha ni la misma de la fecha y hora del
proceso
Y por último tenemos la columna de
última modificación en la cual nos
muestra la fecha y la hora de la última
modificación que se le hace a la
operación si nos fijamos a pesar de que
nosotros desprocesamos esta operación y
la volvimos a procesar la fecha de
modificación no me cambió porque lo
único que hicimos fue
desprocesar y procesar no entramos a la
operación hacerle cambios
para activar las columnas de fechas de
operación lo podemos hacer dando clic en
el organizador de columnas que es este
icono que encontramos a la izquierda en
la parte superior de este listado de
operaciones y allí seleccionaríamos las
columnas de fecha y hora de proceso
de operación creada en y de última
modificación en
miremos que si yo las desactivo se ya no
se hacen visibles en el manejador de
operaciones
también las podemos hacer visibles dando
clic derecho
organizador de columnas
veremos acá Este campo organizador de
columnas allí en la pestaña columnas
encontramos fecha y hora de proceso
entonces lo que haríamos es con el mouse
click sostenido y lo arrastramos a donde
queremos poner fecha y hora de proceso
operación creada en
y última modificación en
Cerramos el organizador de columnas y
vemos que allí están visibles las
operaciones entonces recordemos que es
tan doc clic derecho
organizador de columnas
o por
el organizador de columnas que se
encuentra en la parte izquierda del
manejador de operaciones
recordemos entonces que cada operación
cuenta con cuatro columnas de fechas en
las cuales se muestra las fechas de cada
una de las acciones realizadas a la
operación tenemos la columna fecha que
es la fecha donde quedarán registrados
los movimientos contables o la que
conocemos como fecha de soporte tenemos
la columna fecha y hora de proceso que
es la fecha en la cual fue procesada la
operación y es tomada de la fecha que
tenemos en nuestro computador
tenemos la columna operación creada en y
última modificación en
que me muestran la fecha de creación de
la operación y la fecha de la última
modificación respectivamente
estas últimas dos columnas son columnas
de auditoría de datos para mayor
información remitirse al video columnas
de auditoría de datos en el manejador de
operaciones cabe aclarar también que
para digamos la fecha y hora de proceso
si yo estoy trabajando como cliente
servidor entonces me va a tomar es la
fecha que tenga el servidor así yo venga
y modifique la fecha de mi equipo como
tal él me va a tomar es la fecha que se
tenga en el servidor esto es todo sobre
fechas de una operación